❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජූං කි ගීතය)
(ලී සුං-මින්)
(ෂින් හ්යුන් බීන්)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(කිම් නාම් හී, පාක් ජි හ්යුන්)
(ජුන්ග් හයි යොං, කිම් යොං ජේ)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun, Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සේවයෙන් පහ කිරීම සාකච්ඡා කිරීම සඳහා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් පැවැත්වීමට නියමිතය)
පැමිණිල්ලට බොරු ඔත්තුවක් යවන ඕනෑම අයෙක්...
යුක්තියට බාධා කිරීමේ චෝදනාව එල්ල වී තිබේ.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් හ්වා යං)
(සාක්ෂිකරු)
ලබන මාසයේ පියවීමේ පිරිවැය කීයද...
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ව්‍යාපාරවලින්ද?
- ඩොලර් මිලියන 140ක් මැඩම්.
- ඒවා කල් ඉකුත් වූ චෙක්පත් බවට පත් කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- මම ආයෝජනය කරන්න යනවා...
ඒ ඩොලර් මිලියන 140 නව දත්ත තාක්ෂණයට.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින්, ඒ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ...
මම සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව,
සහ සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව මමයි!
මොකද වෙන්නේ? ඒ අධ්‍යක්ෂ ඉම්ගේ කටහඬ.
- අධ්‍යක්ෂ මම? ඇයි?
- මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කාට හරි දැන්ම අධ්‍යක්ෂ Im සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද?
මෙම පටිගත කිරීම අභිචෝදක කාර්යාලයට යවන ලදී...
හිටපු මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂිකා ඉම් මියොං සූක් මහත්මිය විසිනි.
ඒ ඔයාගෙ කටහඬ නේද?
ඉතින් ඇය අපේ සංවාද රහසින් පටිගත කළාද?
කවදා සිටද?
ඔබ සැබවින්ම වංචාවකට වැරදිකරු බව මෙයින් ඔප්පු වන බව මම විශ්වාස කරමි.
බොරු ඔත්තුව ආවේ Miracle එකෙන් නෙවෙයි.
ඒක ආවේ ඔයාගෙන්, මිසිස් ජින්.
(කථාංගය 10)
ජින් මහත්මිය සම්බන්ධයෙන්,
ඇයව වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කරයි කියලා මම බයයි.
ඔයා කිව්වද නඩු පවරන්නන් සාක්ෂි ලබා ගත්තා කියලා...
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගෙන්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
බල්ලෙක් තම ස්වාමියා සපා කෑ විට,
ඒක කාගේ වරදක්ද?
ඔයාට ඕන තරම් උත්සාහ කරන්න. අවුරුදු 5ක්ද? අවුරුදු 10ක්ද?
නැහැ. මට අවුරුදු 50ක් හිරේ කුණු වෙන්න සිද්ධ වුණත්,
මම මගේ කොටස් ඔබට භාර දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයා හිරේ කුණු වෙන්න වෙයි,
සහ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා තොගය වටිනාකමක් නැති වනු ඇත.
මේ මාසයේ පොරොන්දු පත්‍ර ගෙවීමට ඔබ අපොහොසත් වුවහොත්,
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව බංකොලොත් වනු ඇත.
එවිට ණයහිමියන් සහ බැංකු ... වනු ඇත.
ඕනෑම වටිනාකමක් ඇති අනුබද්ධ සමාගම් ඈවර කිරීම.
ඔබ නිසා සමූහයට එහි අනුබද්ධිත සමාගම් අහිමි වීමට සිදුවුවහොත්,
ඔයා හිතනවද සීයා ඔයාව ආපහු පිළිගනී කියලා?
ඔබට ස්තූතියි, මාමා චැං ජේ ගේ දේශපාලන ජීවිතයත් අවසන් වනු ඇත.
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාව ආපහු ගනීවි කියලා?
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි. ඔබේ කොටස් භාර දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ඔයාගේ ගෞරවය තියාගන්න දෙන්නම්...
සභාපති ජින් යැං චියොල්ගේ එකම දියණිය ලෙස.
නඩු පවරන්නන් ඔබව කැමරා ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට සලස්වනවා...
මම කැමති නෑ සීයා ඒක දකිනවට.
හේයි, ඇයි මම? ඇයි සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව?
මම කවදාවත් ඔයාට වරදක් කරලා නැහැ!
ඔයා මට ඉගැන්නුවා.
ඔයා හිතලා රවට්ටගන්න එඩිතර වෙන්න එපා...
ඔබට නියම උරුමක්කාරයෙකු විය හැකි බව.
මේ කොල්ලනේ...
වෙනස්...
අපෙන්.
මම කවදාවත් සූන්යැංගේ නියම උරුමක්කාරයා වෙන්නේ නැහැ කියලා.
(කොටස් හුවමාරු ගිවිසුම)
එහෙනම් මම ඒක මිලදී ගන්න ඕනේ.
මෙවැනි.
(සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව)
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
ඒක ගෞරවයක් සර්. කරුණාකරලා මට ඔබව එක්කගෙන යන්න ඉඩ දෙන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ එකම දුව හැදුවා කියලා...
ඇස් දෙක පියාගෙන අඬන්න...
ඉතින් ඔයාට මේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ කරගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ කළමනාකරණ විශේෂඥයෙකු බඳවා ගත් ආකාරය දුටු විට...
ඇයි? ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න ඔයාට විශ්වාසයක් නැද්ද?
මෙම ගෘහ භාණ්ඩ කඩයේ අලෙවිය...
සියයට 380 කින් ඉහළ ගියේය.
අපි විශ්වාස කරන්නේ මිනිස්සු අවසානයේ... නිසා කියලා.
ආර්ථිකය දියුණු වෙමින් පවතින නිසා විවාහ වී පදිංචියට යාම.
කමක් නැහැ.
ඔබ අප හා එක් වූ දා සිට, මෙම ගෘහ භාණ්ඩ කඩය...
හොඳම ක්‍රියාකාරී වෙළඳසැල් වලින් එකක් බවට පත්ව ඇත.
ලබන වසර සඳහා ඔබ විකුණුම් ඉලක්කය සකසා තිබේද?
ඉලක්කය කුමක්ද?
ගෘහ භාණ්ඩ අලෙවියට සෘජුවම බලපාන විවිධ දර්ශක,
රටේ උපත් අනුපාතය සහ විවාහ අනුපාතය වැනි,
සෑම වසරකම පහත වැටීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඉලක්කය තැබීමේදී අපි හැකි තරම් ගතානුගතික විය යුතුයි...
ජූනි, ඔයා මේ ඔයාගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට කියවීමේ කණ්නාඩි යුගලයක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ එයාගේ ඇස් පෙනීම දුර්වලයි. එයාට එක දෙයක් පේනවා...
නමුත් අනෙක නොවේ.
මට සමාවෙන්න?
ජනගහනය අඩු වුවද,
තනි පුද්ගල නිවාස සංඛ්‍යාව දිගටම ඉහළ යනු ඇත.
මේ මොහොතේ, අපි සෑම නිවසකටම සෝෆාවක් විකිණීමට අරගල කරනවා.
ඉක්මනින්ම, අපට සෑම කාමරයකටම සෝෆාවක් විකිණීමට හැකි වේවි.
ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද? සල්ලි හොයන්න ඕන නැද්ද?
මම මීට වඩා කල්පනාකාරී වෙන්න තිබුණා සර්.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔබේ ගණනය කිරීම් නිවැරදිව කරගන්න. ඔබ විකුණුම් ඉලක්කය නියම කළ පසු,
එය මට ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට කොහොමද මූණ දෙන්නේ...
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වීමට පෙර ඔබව සේවයෙන් පහ කළහොත්?
මිස් ජින් සම්බන්ධයෙන්... එය අවස්ථානුකූලව පමණක් නොවේ.
ඇය වංචාවක් කළ බවට ස්ථිර සාක්ෂි අප සතුව ඇත.
ඒත් ඔයාට ඕන මම ඒක චෝදනා පත්‍රයක් නොවන නඩුවක් විදිහට ඉවර කරන්නද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඇය වංචා කළ දේ ආපසු ගෙව්වා.
- සර්.
- නඩු පවරන්නා සීඕ.
ඔයා තරුණයි. ප්‍රවණතා එක්ක ඉදිරියට යන්න නේද?
21 වන සියවසේදී නම්‍යශීලීව සිතීමේ හැකියාව වැදගත් වේ.
අපි පදිංචි වෙන එක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද කියලා මට හැමවෙලේම හිතුනා...
දඬුවම් කේන්ද්‍ර කරගත් අධිකරණ පද්ධතියක් සඳහා.
නඩු පැවරීමට කාලයයි...
සංහිඳියාවට සහ සමාව දීමට මග පෑදීමට දායක විය.
සමපේක්ෂන ආයෝජනයක් හේතුවෙන් ඇයට ඩොලර් මිලියන 140 ක් අහිමි වූ අතර,
ව්‍යාපාර 37ක් බංකොලොත් විය,
සහ 946 දෙනෙකුට රැකියා අහිමි විය.
ඇය වින්දිතයින්ට ඔවුන්ගේ දුක් වේදනා සඳහා වන්දි ලබා දී තිබේද?
සංහිඳියාව සහ සමාව?
වින්දිතයින්ට සමාව දීමට බල කිරීම.
ඔබ ඒකට කියන්නේ ප්‍රතිසංස්කරණ යුක්තිය කියලද?
ඔයා මේක කරන්නේ සූන්යැං එක්ක සමාදාන වෙන්න ඕන නිසා නේද?
බලන්න, නඩු පවරන්නා වූ සියෝ මින් යොන්ග්.
අපරාධ සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරීමේ අයිතිය නඩු පවරන්නන්ට ඇත.
මම මගේ අයිතිවාසිකම් ක්‍රියාත්මක කරලා මිස් ජින්ට චෝදනා කරන්න කැමතියි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න සර්.
හරිද.
මේ නිසා මම කාන්තාවන් සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති නැහැ.
හේයි, මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැහැ...
කාන්තා නඩු පවරන්නන්ට කිසිදා ප්‍රධාන තනතුරු නොලැබෙන්නේ ඇයි.
ඔබ කවදාවත් හමුදාවේ සේවය කළේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ ආයතනයක වැඩ කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
අභිචෝදක කාර්යාල පනතේ හත්වන වගන්තිය.
රජයේ නඩු පවරන්නන්ගේ අනන්‍යතාවයේ මූලධර්මය. ඔබ දන්නේ නැද්ද?
"ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ ඕනෑම නියෝගයකට කීකරු වන්න."
මම කියන විදියට කරපන්, පොඩි කොල්ලා!
මම යන්න ඕනේ.
- සීයා.
- ඔව්, මම හොඳින්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
- මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
- මොකක්ද? හරි, ස්තූතියි.
හේයි, වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
මේක ඔයාම තියාගන්න, ඩෝ ජුන්.
වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍යවරු මට පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න හිතුවා,
ඉතින් මම එක්ස් කිරණ කිහිපයක් ගත්තා.
ප්‍රතිඵල මොනවද කිව්වේ? ඔබ ප්‍රතිකාර ලබනවාද?
අනෙක් අයට, ඔවුන්ගේ එක්ස් කිරණවල පෙනෙන්නේ ඔවුන්ගේ අවයව පමණි.
නමුත් මගේ පපුව යට, මට දේවල් තුනක් තියෙනවා...
අනිත් අයට නැති බව.
මගේ සල්ලි කෑදරකම තියෙන්නේ මෙතන.
මා වෙනුවෙන් වැඩ කරන අය කෙරෙහි මගේ අවිශ්වාසය මෙයයි.
සහ මෙතන පහළට...
ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් තැන...
මගේ හැකියාව...
කිසිවෙකු පාවා දීමට,
ඕනෑම වේලාවක.
ඔයා බලන්න,
මම සූන්යැංව අද ඉන්න තත්ත්වයට පත් කළේ ඒ දේවල් තුනෙන්.
ඔයා සූන්යැං ගන්න ඕන කිව්වද?
ඔබට නොහැකි වනු ඇත,
ඔබට ඇත්තේ අනෙක් සියල්ලන්ටම ඇති දේ නම්.
ඔවුන්ට... ඉඩ දෙන්න.
වැඩ කරන්න.
නමුත්...
කවදාවත් ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්න එපා.
හ්වා යන්ග් ඒ අවුලට වැටුණේ ඇය තම සේවකයින් විශ්වාස කළ නිසා.
කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරන්න.
කාටවත් විවෘත කරන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, ඒක ඉවර වෙන්නේ...
ඔබේ දුර්වලකම හැර අන් කිසිවක් බවට පත්වීම.
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
මම යනවා.
එහෙනම් මට ඔයාව අවිශ්වාස කරන්න පුළුවන්...
ඒ වගේම ඔයාවත් පාවා දෙනවා සීයා.
ඒක හරි යයිද?
ජූනි කරන්න.
ඔයා හිතනවද...
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා?
අහෝ හිතවත.
නඩුව වෙනත් නඩු පවරන්නෙකුට නැවත පවරන ලදී.
ඒක පැහැදිලියි.
ඔයා ප්‍රතිපත්තිගරුක කාන්තාවක්.
ඔයා කවදාවත් අන්ධ විදිහට ප්‍රධානියාට කීකරු වෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතන්නේ මේක තමයි එකම මාර්ගය.
මම දන්නවා ඔයා නඩුවට මහන්සි වුණා කියලා.
මට කණගාටුයි මේක වෙච්ච එක ගැන.
මේකෙන් අදහස් කරන්නේ මට ටික වේලාවක් ප්‍රමාද වෙලා වැඩ කරන්න වෙන්නේ නැහැ කියලා. මේක නියමයි.
හොඳයි, අද අපිට කරන්න දෙයක් නැති නිසා,
ඇයි අපි එක පාරක් ඒ තිතෙන්ම යමුද?
අනෙකුත් රාජ්‍ය සේවකයින් මෙන්.
බායි, මම ගියා.
අපි හමුවෙමු.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
මට ජින් හ්වා යන්ග්ට චෝදනා එල්ල කිරීමට නොහැකි වනු ඇති බව...
ඒ වගේම මට ඒක අතහරිනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැති බවත්.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් අහලා තිබුණේ නැහැ...
ඔයා එකපාරටම ඇවිත් මට ඔත්තුව දෙනකම්.
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා,
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා...
නීතිය හා සාමය ආරක්ෂා කරන්න කියලා මම ඔයාට ඔත්තුව දුන්නේ නැහැ කියලා.
- හේයි, ඒක...
- "මට පාවිච්චි කරන්න දෙන්න..."
"යුක්තිය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට තුන්වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයෙක්."
ඒක තමයි ඔයා කිව්වෙ. මතක නැද්ද?
ඒයි, ඇයි... ඔයාට වචන හසුරවන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
ඔබ විශේෂ පාඩම් ඉගෙන ගන්නවාද?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඒ ඔබයි.
මම දන්න සියෝ මින් යොන්ග්.
ඒ මූණ හදන්න එපා.
ඒ ඇස් සහ ඒ මුහුණ, හරියට ඔයා මගේ හැමදේම දන්නවා වගේ.
එහෙම කරන්න එපා.
මම මිලදී ගන්න ළඟයි...
ඔයාගේ බොරුව.
මම හොඳ නඩු පවරන්නෙක් වෙයිද?
මගේ ලොක්කා මට කවදාවත් ආපහු යන්න බැහැ කියලා කිව්වම...
මේ නිසා මාව මාරු කළොත් මධ්‍යම කාර්යාලයට,
මට කිසිම දෙයක් කියන්නවත් බැරි උනා...
මොකද මට සාමාන්‍ය සිවිල් සේවකයෙක් වෙලා වයසට යන්න ඕන වුණේ නෑ...
අවුරුදු දෙකකට වරක් ඇසුරුම් කිරීමට සිදු වූ...
කුඩා නගර කාර්යාලයකින් තවත් කාර්යාලයකට මාරු වීමට.
මම හරිම බියගුළුයි, ද්‍රව්‍යවාදීයි.
ඔයා හිතනවද මම හොඳ නඩු පවරන්නෙක් වෙයි කියලා?
මම කොච්චර කපටිද කියලා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
මට තරවටු කරන්න එයාලා නඩුව වෙන කෙනෙකුට පැවරුවාම,
කාර්යාලයේ අනෙක් සියල්ලෝම මා ගැන කරදර වූහ.
නමුත් සත්‍යය නම්, මට හරිම සහනයක් දැනුණා...
මොකද ඒකෙන් අදහස් කළේ කාටවත් කවදාවත් ඒක දැනගන්න බැරි වෙන එක...
මම කොච්චර බියගුලු සහ වහල්ද කියලා...
මගේ ලොක්කා ඉදිරිපිට.
ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
මටත් පුදුමයි.
මම හැමවිටම ඔයාට මාව හරියටම දකින්න දෙනවා.
ආරම්භයේ සිටම...
මම තව දෙන්න කලින් යන්න ඕනේ.
මම හොඳ නඩු පවරන්නෙක් වෙන්නෙ නෑ,
ඒ කියන්නේ...
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
("වත්මන් සිදුවීම් ගවේෂණය කරන්න," අභිචෝදක සියෝ මින් යොං)
- දෙයියනේ.
- ඇත්තටම?
අනේ මන්දා.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මමත් එහෙම නෑ.
- මේක ඇත්තටම වෙනවද?
- දෙයියනේ!
එයා හරිම දක්ෂයි නේද?
- මේක හරිම අභූතයි වගේ.
- මම දන්නවා.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- මම එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
අනේ මන්දා.
- ඔහ්, මගේ.
- මේක හරිම සිසිල්.
මගේ තරුණයා.
කවුද කියන්නේ...
මම ඔයාට බොරු කිව්වද?
අපි යමු.
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
කුමක් ද?
බලන්න.
(සීඕ තායි ජි)
(සේඕ තායි ජි කොරියාවට නැවත පැමිණේ)
ඔයා තාමත් හිතනවද...
මම ඔයාට බොරු කිව්වද?
ඔබට ඔබව විශ්වාස කළ නොහැකි නම්,
මාව විශ්වාස කරන්න, මින් යොන්ග්.
මම දන්න සියෝ මින් යොන්ග්...
හොඳ නඩු පවරන්නෙක් වෙයි. මට ඒක විශ්වාසයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඔය මූණ හදන එක නවත්තන්න කියලා.
විදේශ විනිමය අර්බුදය, IMF අර්බුදය ලෙසද හැඳින්වේ...
ඒක අවුරුදු 3 යි මාස 8 කට කලින් වෙච්ච දෙයක්...
අද නිල වශයෙන් අවසන් වී ඇත.
අපි නිල වශයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා...
IMF එකෙන්.
නැවත වරක්, මම මගේ කෘතඥතාව පළ කරමි.
ළදරුවන්ගේ පළමු උපන්දින මුදු සහ විවාහ මුදු එළියට ආවා...
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටල,
සහ ජනතාව සහයෝගයෙන් ඩොලර් එකතු කළහ.
නමුත් ආයතනික ප්‍රතිව්‍යුහගතකරණය ආරම්භ වීමත් සමඟ...
ස්වෛරී පැහැර හැරීම හේතුවෙන්,
රැකියා විරහිත සහ නිවාස නොමැති පුද්ගලයින්ගේ සංඛ්‍යාව සීඝ්‍රයෙන් වැඩි විය.
අපේ ඇඟිලි ඇටකටු දක්වා වැඩ කිරීමෙන්...
සහ අද දින ඩොලර් බිලියන 19.5 ක IMF ණය ආපසු ගෙවීම,
ආර්ථික දර්ශක...
විදේශ විනිමය සංචිත වැඩිවීම වැඩිදියුණු වීම වැනි,
සහ විදේශීය ආයෝජකයින් ද ආපසු පැමිණ ඇත.
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
කොරියාව IMF පොරොන්දු වූ මුදවා ගැනීමේ කාලය...
2004 දී, එනම් වසර 3 කට පසුවය.
වෝල් වීදියේ කිසිවෙකු කොරියාව අපේක්ෂා කළේ නැත...
මේ ඉක්මනින් ණය ගෙවන්න.
ඔබට මෙය පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ජාතික අර්බුදයක් ජය ගැනීම කොරියානුවන්ගේ විනෝදාංශයකි.
නැහැ. මම අදහස් කළේ,
මේක හරියටම පුරෝකථනය කළේ ඔයා විතරක්මද?
IMF පටන් ගත්ත කාලේ වගේමයි.
ඔයා දන්නවද අමුතුම දේ මොකක්ද කියලා?
ඔයා කොහෙත්ම උද්යෝගිමත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා නම්, මම මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
මම පුරෝකථනය කළ පරිදි ලෝකය චලනය වුවහොත්,
මගේ හදවත පුපුරා ගිහින් මම මැරෙන්න තිබුණා...
නැතහොත් නිකායක් මෙහෙයවීම සම්බන්ධයෙන් සිරගත වීමට ඉඩ තිබුණි.
සන්සුන් වෙන්න.
ඒ වයසේදී කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?
ඔයා ගොඩක් වයසයි වගේ.
ඒකද?
ඔබ වෙනත් විශ්වයකින්ද?
ඔහුගේ විහිළු වලට හිනා වෙන්න එපා.
එය Miracle Investment හි ආයෝජන රීතියයි.
කාර්ය සාධනයක් ඇගයීමේදී ඔබ සන්සුන්ව සිටිය යුතුය.
මම සීතල හිසකින් ඒ දෙස බැලුවෙමි.
නොබෙල් සාම ත්‍යාගය පවා දිනූ ජනාධිපතිවරයා... එසේ කරන්නේ නැද්ද?
IMF ඉක්මනින් අවසන් කිරීමේ මාතෘකාව සුරක්ෂිත කර ගැනීමට අවශ්‍යයි...
කුමක් වුවත්?
- විශේෂයෙන්...
- ජනාධිපතිවරණයට පෙර.
ලබන වසරේ පැවැත්වෙන ජනාධිපතිවරණය.
ඉතින්?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, සියලු ආර්ථික ප්‍රතිපත්ති කේන්ද්‍රගත විය...
ඩොලර් සුරක්ෂිත කිරීම මත.
විදේශීය ආයෝජකයින්ට වෙළඳපොළ විවෘත කිරීමෙන්ද?
ඔව්.
මෙතැන් සිට, මුදල් විශාල හා කුඩා සිදුවීම් තීරණය කරනු ඇත...
සමාගම්වල.
ඒ වගේම ඒක...
හොඳ අවස්ථාවක්...
ආශ්චර්යය සඳහා.
("ජාමූඅ හදිසි ණය කලින් ආපසු ගෙවන ලදී")
හැමෝම, රටේ ණය ගෙවීමට හොඳ වැඩක්.
ඉතින් රට ණය ගෙව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් මූල්‍යමය ද්‍රවශීලතාවය ඉහළ නංවමින් සිටිති...
IMF හි ප්‍රමිතිය සපුරාලීමට.
බැංකු ණය අනුපාතය මෙතරම් ඉහළ මට්ටමක පවතින විට අපි ව්‍යාපාර කරන්නේ කෙසේද?
ක්ෂණික මුදල් ප්‍රවාහය වඩා වැදගත්...
සමාගම්වල වර්ධන විභවයට වඩා.
ඔයා දන්නවද මේකේ තේරුම?
නිෂ්පාදන කර්මාන්ත දැන් මිය ගොස් ඇත.
අපි ජීවත් වීමට නම් මුදල් ණයට දීමේ ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළ යුතුයි.
නිෂ්පාදනය නොවේ, නමුත් මූල්‍ය.
මූල්‍යමය වශයෙන්,
ඔබ අදහස් කරන්නේ රක්ෂණය සහ ආයෝජනයද?
ස්ථාපිත කිරීමේ සැලැස්ම මෙන්න...
සූන්යැං මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගමට උපදෙස් දී ඇත.
සූන්යැං මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගම මගින්, ඔබ අදහස් කළේ...
සූන්යැං ආයෝජනය, කාඩ්පත, රක්ෂණය, ඉතුරුම් යනාදිය.
මූල්‍ය කටයුතුවලට අදාළ අනුබද්ධ ආයතන ශක්තිමත් කිරීම සඳහා,
ඔහු මූල්‍ය සමාගම් සමාගමක් පිහිටුවීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
ඒකයි ඔයා සූන්යැං කාඩ් එකේ කොටසෙන් සියයට 34ක් මාරු කළේ...
ඒක අයිති වුණේ සූන්යැං ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සමාගමට...
සූන්යැං රක්ෂණයටද?
නිෂ්පාදන අංශයෙන් වෙන් වූ මූල්‍ය සමාගම් පිහිටුවීමට?
ඒක එයාගෙන් අනපේක්ෂිත දෙයක්...
සූන්යැං මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගම පිහිටුවීමට.
සභාපති ජින් අවසානයේ පියවරක් ගත්තේය.
ඔහු දේශපාලන නියාමනයට පටහැනිව ගියේය,
කාර්මික හා මූල්‍ය ප්‍රාග්ධනය වෙන් කිරීම.
ඒක සාධාරණීකරණයක් විතරයි.
එයා ඇතුලේ වෙන දෙයක් ගැන හිතනවා.
වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ඩිරෙක්ට් ජුන්ග් කියන දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
කාල බෝම්බයක් තියෙනවා...
මගේ තාත්තාගේ ඔළුවේ.
එයා කඩිමුඩියේ ඉන්න හේතුවක් තියෙනවා.
- එහෙනම් ඇයි...
- ඒ ගැන හිතන්න.
සූන්යැං මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගම... ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
සූන්යැං සංස්ථාවෙන් සියයට පහක් පමණක් ලබා ගන්නවාද?
එය සෑම නිෂ්පාදන අනුබද්ධිත ආයතනයකටම බලපෑම් කළ හැකිය...
- සූන්යැං සංස්ථාව යටතේ.
- බිංගෝ.
මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගමේ හිමිකරු...
සූන්යැං සමූහයේ හිමිකරු බවට පත්වනු ඇත.
(විධායක කළමනාකරු ජින් සොං ජුන් පිළිබඳ දෛනික වාර්තාව)
සියොං ජුන් තනතුරක් ගැනීම වඩාත් සුදුසුය...
මූල්‍ය හිමිකාර සමාගමක.
හ්යොන් මින් සෑම දිනකම ඇගේ උපරිමය කරනවා.
ඔබේ කෝපය සමනය කිරීමට.
සියොං ජුන් පසුගිය වසර දෙක තුළ බොහෝ පසුතැවිලි විය.
බලන්න තාත්තේ.
(විධායක කළමනාකරු ජින් සොං ජුන් පිළිබඳ දෛනික වාර්තාව)
එයා සේවකයින් එක්ක හොඳට ඉන්නවා...
සහ සරලයි...
බොහෝ සේවකයින් නොදන්නා බව...
ඔහු ඔබේ වැඩිමහල් මුණුපුරා බව.
බෙදාහැරීමේ ගබඩාවේ ඉහළම අලෙවිය ද ඇත.
ඔයා හරි.
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
එයාට එතන ඉන්න කියන්න.
ඒක එයාට නියමෙට ගැලපෙනවා.
මට හ්යොන් මින්ව දකින්නත් ලැජ්ජයි, ඒකයි.
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ, හ්යොන් මින්.
ඔයා මෙහෙ, ජි නා නැන්දා.
ඔයා ඔච්චර අඳුරු විදියට පේන්නේ ඇයි?
ඔබේ නැන්දම්මා සහ මාමණ්ඩි සමඟ ජීවත් වීම දුෂ්කර විය හැකියි.
මට ඒ ගැන කියන්න. ඔයාට නැන්දම්මා දෙන්නම ඉන්නවා...
සහ ආච්චිගේ බිරිඳ.
ඔයාගෙ ආච්චි අම්මට අමාරුයි,
ඔයාගේ නැන්දම්මා කලබලකාරීයි.
ඊට ඉහළින්,
ඔයාගේ නැන්දම්මා රළුයි.
- ජියොන්ග් රේ.
- හ්යොන් මින්.
ඔයා කොහොමද මූණේ ඉරියව් කළමනාකරණය කරගන්නේ...
ඔයාට ඒ වගේ කමෙන්ට් එකක් ලැබෙනවා කියලා?
මතක තියාගන්න ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ඔයාගේ ආච්චිලා සීයලා එක්ක කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා එයාට බනින්නේ?
මම තමයි ඔයා අකමැතිම කෙනා.
ඔයා ඒක හොඳට දන්නවා.
ඔයාට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, ඒ වෙනුවට මට කියන්න.
- හරි.
- එයාට දැනටමත් අමාරුයි...
එයාගේ නෑනාලා එක්ක. ඒකට ඔයා එකතු කරන්න ඕන නෑ.
ෂුවර්.
පුතෙක් නැති එක ගැන ඔයා ඇයි ඒ දුක එයා වෙනුවෙන් දරාගන්නේ?
මම ඔයාට කතා කළොත්,
ඔයාට තේරෙයිද?
Yun Hyong Keun හි විශේෂ ප්‍රදර්ශනයක්...
සහ පාර්ක් සියෝ බෝ හියොන් මින්ගේ ගැලරියේදී පැවැත්වේ,
ඉතින් මට චිත්‍ර කිහිපයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා දන්නවද...
මොන ඒකවර්ණ සිතුවමක්ද...
නැත්නම් වියුක්ත කලාවද?
පොයින්ටිලිස්වාදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ දන්නා එකම කලාව...
ඔබේ කුෂන් එකේ ඇති පෙරදිග කලාවද?
- ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
- ඔව්.
කුමක් ද...
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා හරිම අසංස්කෘතිකයි!
ඔව්! මම පෞද්ගලික ණය වෙළඳපොළක මූල්‍යකරුවෙකුගේ දියණියක්,
ඔයා මුදල් ඇමති කෙනෙක්ගේ දුවෙක්.
සොං ජුන් මේ දුෂ්කරතාවයට මුහුණ දෙන්නේ ඔබ නිසා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
අම්මේ.
ජියොන්ග් රේ.
ඔයාද එයාට මෙහෙම කළේ?
මේ මම, ආච්චි, මම ඒක කළා.
සමාවෙන්න, පිරිසිදු කිරීමේ උපකරණ ගේන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා කළාද?
මම පඩිපෙළ බැහැලා යද්දී පය පැටලිලා වැටුණා.
කලබලයක් ඇති කළාට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද, ජි නා නැන්දා?
හ්යොන් මින්.
මගේ ගැලරියට එන්න.
මම ඔයාට තෑග්ගක් විදියට ලස්සන චිත්‍රයක් දෙන්නම්.
අම්මා ඇත්තටම ඒකවර්ණ සිතුවම් වලට කැමති වුණා...
පේන්ටර් පාර්ක් සියෝ බෝ හි ද.
මන්ද ඇයට චිත්‍ර ශිල්පියාගේ තපස් ජීවිතය දැනෙන්නට වූ බැවිනි.
මේක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා දන්නවද ජුන්ග් හී ගු, බහු මට්ටමේ මූල්‍ය වංචාකාරයා?
මම වින්දිතයා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරලා ආපහු ආවා විතරයි,
ඒ වගේම ඒක ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම බියකරු සිහිනයක්.
ඇය ඩොලර් 250,000ක් ආයෝජනය කළා...
ඒක එයාගේ දුවගේ මරණ ප්‍රතිලාභය,
නමුත් ඇයට සතයක්වත් ආපසු ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
නමුත් ජුන්ග් හී ගු, ඒ ජරා මිනිහා,
දඬුවම් ලැබෙන්නේවත් නැහැ, මොකද ඔහු අග්නිදිග ආසියාවේදී මිය ගියා කියලා.
ඇයට කොච්චර අසාධාරණයක් වෙලාද කියලා හිතන්න. ඒක එයාගේ දුවගේ මරණාධාරය.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මම දකියි.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
විනාඩි 40ක් ප්‍රමාද වීම නරක නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයා එයාගේ කතාව අහන්න පරක්කු වෙලා කියලා.
ඒ නිසා කණගාටු වෙන එක නවත්තන්න, අපි කමු.
ඔයා කවද්ද ඕඩර් කළේ?
මේ දැන්.
ඔයා දුවලා ගිහින් මේකප් හදනකොට.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලස්සනට ඉද්දි මේකප් හදන්න ඕන ඇයි?
කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොනතරම් ලෝකයක්ද!
හානිය ඩොලර් බිලියන හතරකට වඩා වැඩියි,
සහ අහිංසක ගොදුරු වූවන් 70,000 කට වඩා සිටියහ.
නමුත් අවසානයේ,
නඩු පැවරීමට බලය නොමැති වීම නිසා නඩුව වසා දමන ලදී.
ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ ක්‍රියාත්මක වේ...
නිසි ප්‍රමාණයක නොදැනුවත්කම සහ කෑදරකම මත.
ඒ වෙළඳපොළෙත් Miracle Investment තියෙනවද?
ඇයි? ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
මට සැකකරුවෙක් විදියට ඔයා ඉස්සරහා ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔයා නව දත්ත තාක්ෂණය දන්නවා නේද?
මට ආරංචි වුනා ඒක විමර්ශනය කරමින් පවතිනවා කියලා.
ඔවුන් ගිණුම්කරණ වංචාව විමර්ශනය කරනවා...
සහ ගැලපෙන ඇණවුම්.
අපට පැමිණිල්ලක් ලැබුණා.
තුන්වන පරම්පරාවේ සමූහ පවුලේ සාමාජිකයෙක්...
කොටස් මිල ගණන් හසුරුවා ගත් අයගෙන් කෙනෙකි.
ධනවතුන් සැමවිටම කෑදරයි.
නඩු පවරන්නා වන සීඕ, සෝදිසි කිරීමේ සහ අල්ලා ගැනීමේ කටයුතු භාර ගන්න.
ඒක සංවේදී කාරණයක්.
ඒකෙ කියනවා එයා කාගෙ පුතාද කියලා, හරිද?
ඔවුන් කරුණු පරීක්ෂා නොකර ප්‍රවෘත්ති ලිව්වාද?
ඒ මොන පත්තර සමාගමද?
හියුන්සුන් ඩේලි එය මුලින්ම අන්තර්ජාලයට නිකුත් කළේ...
ඒක සුවිශේෂී පුවතක් කියලා.
හ්යුන්සුන් ඩේලි?
දැන්, සවස ආර්ථික පුවත්පත් ද එය අනුගමනය කරනු ඇත...
සහ රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති ඔවුන්ගේ කථිකයන් බවට පත්වනු ඇත.
බලන්න.
("නව දත්ත තාක්ෂණයේ ජැක්පොට් කතාව මෙහෙයුමක් බවට පත්වේ")
මොන මෙහෙයුමද? මේක තේරුමක් තියෙනවද? මම?
අපිව ඔවුන්ගේ මෙහෙයුමට ඇදලා දැම්මා.
හරිද.
අපි නඩු පවරන පාර්ශවයෙන්. ඔයා කරන දේ නවත්තන්න...
සහ ඔබේ අසුනෙන් නැගිටින්න.
හැමෝම නැගිටින්න.
මම FTCD හි නඩු පවරන්නා වන සියෝ මින් යොන්ග්...
සෝල් දිස්ත්‍රික් රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයේදී.
Miracle Investment... කියලා අපිට පැමිණිල්ලක් ලැබුණා.
කොටස් මිල හැසිරවීමට ක්‍රමානුකූලව සම්බන්ධ විය...
නව දත්ත තාක්ෂණය.
මිස්ටර් සොන්ග්.
(සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය)
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද?
ඔබ ලබා දුන් තොරතුරු මත පදනම්ව,
පැමිණිල්ල විමර්ශනය කරමින් සිටී.
ඒක අමුතුයි නේද?
ජූන්... කරන්න
නිව් ඩේටා ටෙක්නොලොජි හි ඔහුගේ සියලුම කොටස් විකුණා දැමීය...
කොටස් මිල පහත වැටීමට පෙර.
ඔහු දැන සිටියාක් මෙන්...
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
පුද්ගලික තොරතුරු භාවිතා කරමින් අභ්‍යන්තර වෙළඳාම?
ඒක නිසාද එයාට මගේ බිරිඳට නියම උගුලක් අටවන්න පුළුවන් වුණේ?
අහෝ හිතවත.
කෙසේ වෙතත්,
එයා එක්ක හොඳින් ගනුදෙනු කරන්න...
හ්වා යන්ග්ට වරදක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න.
නමුත්...
එය සුරැකුම්පත් හුවමාරු පනතට පටහැනියි,
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
ඔවුන් අභ්‍යන්තර තොරතුරු භාවිතා කළ බව ඔප්පු කිරීම සැමවිටම අපහසුය...
වෙළඳාමේ ස්ථානයේ.
ඒක වැදගත්ද?
නඩු විභාගයක් සිදුවන්නේ අධිකරණයේ පමණක් නොවේ.
මම දකියි.
ඔහු කොටස් මිල හැසිරවූයේ ඇයි? ඔහුට අඩුපාඩු මොනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොටස් මිල මෙතරම් දරුණු ලෙස පහත වැටුණේ ඇයි?
("කුඩා ආයෝජකයින්ගේ කඳුළු පිටුපස සිනාසෙන තුන්වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයා")
සමූහ ව්‍යාපාරයක පවුලක් කුඩා ආයෝජකයින් සියල්ල මරා දමමින් සිටී.
(කුඩා ආයෝජකයිනි, මෙහි රැස්වන්න!)
(නව දත්ත තාක්ෂණයේ කොටස් මිල හැසිරවීම පිටුපස සිටින වැරදිකරු)
ජින් මහතා හැර වෙනත් නිලධාරියෙක් පවසන්නේ,
සමූහ ව්‍යාපාරවල තවත් උරුමක්කාරයන් තිදෙනෙකු සම්බන්ධ බවට සැක කෙරේ,
නමුත් ඔවුන්ට එරෙහි චෝදනාව ඔප්පු කිරීම පහසු නැත,
ඒ නිසා ඔවුන්ට විවෘතව විමර්ශනය කළ නොහැක.
කොටස් මිල හැසිරවීම...
ඔබ මුලින්ම මහජන මත උසාවියක් පවත්වනවාද?
භාරව සිටින නඩු පවරන්නා පටන් ගත්තේ කවදාද?
මම ඒ තරම් විශ්වාස කළ නොහැකි කෙනෙක්ද?
නැත්නම් මේ නඩුව ගැන ඔයාට විශ්වාසයක් නැද්ද?
ඔහු සූන්යැංගේ තුන්වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයා.
මහජන මතය උද්ගත විය යුතුයි...
නඩු විභාගය තෙක් අපට අපගේ වේගය පවත්වා ගත හැකි වන පරිදි.
ඔබ විකාර මහජන මතයක් මත විශ්වාසය තබනවා...
ඔයා සූන්යැංට බය නිසාද?
ඔයා නඩු පවරන්නෙක්, ඒ කියන්නේ. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
හේයි, නඩු පවරන්නා සීඕ.
ඔබ...
- මොකක්ද?
- හෙට උදේ ඉඳන්,
සෝනා එකක වාර්තාකරුවන් සමඟ අභ්‍යන්තර තොරතුරු බෙදා නොගන්න.
සැක සහිත අපරාධ පිළිබඳ කරුණු ප්‍රකාශයට පත් කිරීම දැඩි ලෙස නීති විරෝධී ය.
මම... යනවා.
මගේ උපරිමය කරන්න...
සහ නඩුව හොඳින් විමර්ශනය කරන්න...
එවිට නීතියේ විනිශ්චය ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කියන්නේ ඒකයි. අපි සම්බන්ධ නැහැ.
ඒක තාවකාලික ප්‍රශ්නයක්.
ඒ ආරංචිය බොරුවක්.
නවත් වන්න.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ මම ආයෙත් කියන්නම්.
ඔබට අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යයි...
ඇත්ත වශයෙන්ම. ක්‍රියාවලියට අනුව මම ඔබේ ආයෝජනය ආපසු ලබා දෙන්නෙමි.
මෙයින් පමණක් Miracle Investment සැලෙන්නේ නැත.
ඔබ දන්නා පරිදි, ආයෝජන සමාගම් එතරම් නොමැත...
අප තරම්ම ලාභ ලබන වෙළඳපොලේ.
හරි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඔවුන් නව දත්ත තාක්ෂණයෙන් අපට පහර දුන්නා...
සහ නඩු පැවරීමට පවා පියවර ගත්තා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඒක පළිගැනීමේ අරමුණින් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් හ්වා යන්ග් කියලා.
නමුත් නැහැ.
ඔවුන් අපේ කොටස් වෙළඳාමේ ප්‍රවාහය ගැන විස්තරාත්මකව දන්නවා.
- ඒ කියන්නේ...
- ඔව්.
ඒ සූන්යැං ඉන්වෙස්ට්මන්ට් හි උප සභාපති ජින් ඩොං කි.
ඔයා එයාව මුණගැහුනොත්, එයාට කියන්න...
ඔහුගේ සැත්කම සාර්ථක වූ බව.
කී දෙනෙක්ට ඕනද...
ඔවුන්ගේ ආයෝජනය ආපසු ලැබුණාද?
ධනවතුන් සඳහා, ආරක්ෂාව ප්‍රතිලාභ අනුපාතය තරම්ම වැදගත් වේ.
මේ වගේ අපකීර්තියක්...
- තීරණාත්මකයි.
- හරියටම.
එහි ගාණ කීය ද?
හෙලෝ සර්.
සීයා උඩද?
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
සීයා ඔයා ගැන ගොඩක් දුක් වෙනවා.
මම හොයාගන්නවා...
හියුන්සුන් ඩේලි කොතරම් ශක්තිමත්ද කියලා.
ඔයාට මගේ උදව් ඕන උනොත්, ඕනම වෙලාවක මට කියන්න.
අපි පවුලේ අය.
ස්තූතියි. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕන. වැඩිහිටියෝ බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඒක ඇත්තද?
හොඳයි...
මම කවදාවත් කොටස් හැසිරවීමක් හිතුවේ නැහැ සීයා.
නව දත්ත තාක්ෂණයෙන් මා සෑදූ දේ...
Miracle හි ප්‍රමිතීන්ට අනුව සාමාන්‍යයි.
එහෙනම්...
මේ අහිංසක ළමයෙක්ද...
මාධ්‍ය සහ නඩු පැවරීමේ ඒකාබද්ධ බලවේග විසින් හිරිහැරයට ලක් වෙනවාද?
මගේම මුනුපුරා?
ඔවුන් හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
මධ්‍යම අභිචෝදක කාර්යාලයේ අධ්‍යක්ෂ පාර්ක්ට කතා කරන්නද?
අද කාලේ එහෙම කරන්න බෑ.
ඔයාගෙන් එක මග හැරුණු ඇමතුමක් විතරයි...
අපි ඔවුන්ගේ විමර්ශන අයිතිය ආක්‍රමණය කරනවා කියලා කියන්න සලස්වයි.
ඒකද තාත්තේ, එයාලට කියන්න ඕන?
දැන්ම,
ඩෝ ජුන් කනස්සල්ලට පත්විය යුතු දෙයක් නොවේ විමර්ශනය.
Miracle හි ආයෝජකයින් මුදල් ආපසු ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා දුරකථන ඇමතුම් ලබා දෙයි.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මුදල් ආපසු අවශ්‍යයි.
ඒක එයාට තනියම දරාගන්න බැරි තරම් අමාරු වෙයි.
Miracle හට විශාල මුදල් ප්‍රමාණයක් හැසිරවිය යුතුය.
ඔහුට ඒ සියල්ල වහාම ලබා ගත නොහැක.
එයාට තව කොච්චර කාලයක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා ඔයා හිතනවා...
ප්‍රාග්ධන ගලා ඒමක් නොමැතිව?
ඔහුට ආයෝජන ආපසු ලබා දිය නොහැකි නම් කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
සූන්යැං තමයි ප්‍රහාරය එල්ල කරන්නේ.
මූල්‍ය වෙළඳපොළ ධනවතුන්ට ක්‍රීඩා පිටියක් නොවන බව ඔවුන් කියනු ඇත.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබට විසඳුමක් තිබේද?
ආශ්චර්යමත් ආයෝජනය...
සූන්යැං ඉන්වෙස්ට්මන්ට් සමාගම අත්පත් කර ගනු ඇත.
අපි ඒක මහජන සම්බන්ධතා කුමන්ත්‍රණයක් බවට පත් කරමු තාත්තේ.
තම බෑණාගේ වැරදි සඳහා වගකීම භාරගත් මාමා කෙනෙක්.
සූන්යැං සම්බන්ධ වුවහොත්, ආයෝජකයින් සන්සුන් වනු ඇත,
එවිට ඔවුන් මුදල් ආපසු ඉල්ලා සිටීම නවත්වනු ඇත.
සූන්යැං ඉන්වෙස්ට්මන්ට් මිරකල් අත්පත් කර ගත්තොත්,
මූල්‍ය බලධාරීන් අපි රැස් කරන බවට පැමිණිලි කිරීම නවත්වනු ඇත...
අපද්‍රව්‍ය අරමුදලක් හෝ බදු පැහැර හැරීම සම්බන්ධයෙන් අපව විමර්ශනය කළ යුතු බව.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
- සීයා...
- ඩොං කි.
එහෙනම්...
ඔයා ඩෝ ජුන්ට ගෙවන එක හොඳයි...
නියම මිලට.
ඔව්.
හොඳයි.
ඒක ඉවරයි.
සීයා.
මට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ කාලය පමණයි.
නඩු පවරන්නන් තේරුම් ගත් පසු, මම කොටස් මිල හැසිරවූයේ නැහැ කියලා,
සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
ඔයා Miracle ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
මට ඔයා ගැන දුකක් නෑ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ සූන්යැං ගැන.
හරි හරී?
දැන්ම, අපිට මිලියන 480ක් අවශ්‍යයි. වෙන ක්‍රමයක් නැහැ.
අප සතු සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව සහ අහ්ජින් මෝටර්ස් කොටස්.
අපි ඒ ඔක්කොම විකුණන්න ඕනේ.
අපට ඒ සියල්ල අහෝසි කළ හැකි බවට කිසිදු සහතිකයක් නැත.
වත්මන් වෙළෙඳපොළ තුළ,
ඒ තරම් මිලදී ගැනීමේ ශක්තියක් තියෙන කෙනෙක් හොයාගන්න...
කාලයක් ගතවනු ඇත.
අපි වැඩි කාලයක් ගත කර ආපසු ගෙවීමේ අවසාන දිනය මග හැරියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එය විශාල ප්‍රමාදයකට හේතු විය හැක.
හරිද.
ඔයා මොනවා හරි කියනවද? ඕන දෙයක්.
මට මෙතන කලකිරෙනවා.
මම කතා කළොත්,
ඔය දෙන්නම මම කියන විදියට කරනවද?
ආපසු ගෙවීමේ කාලසටහන සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් තිබිය නොහැක.
ප්‍රමාදයක්, අත්හිටුවීමක් හෝ නීතිමය සීමාවන් නොමැත.
මොකද එතකොට ජින් යැං චියොල් සම්බන්ධ වෙයි...
ඒ වගේම Miracle එකට කන්න දෙන්න කිසිම දේකින් නවතින්නේ නැහැ...
සූන්යැං ඉන්වෙස්ට්මන්ට් වෙත.
ඉතින් කුමක් ද?
Miracle ආයෝජනය කළ විදේශීය කොටස්.
ඒ සියල්ල දියකර දමන්න.
රේචල්. අද විනිමය අනුපාතයට අනුව ඒක කීයක් වටිනවද?
දැන් ඔයාට ඒ සල්ලි ගේන්න ඕනද?
නඩු පවරන්නන් බලා සිටින විට...
මේ කළු හිසකෙස් ඇති විදේශිකයා මෙච්චර ළං වෙලාද?
අවදි වෙන්න. ඔයා එහෙම කළොත් අපිට කවදාවත් ඒකෙන් සතයක්වත් පේන්නේ නැහැ.
බදු කියලා කියමින් ඔවුන් ඒ සියල්ල භාර ගනීවි.
ඒක නාස්තියක් නේද?
ඒ විදේශීය කොටස් අපට ස්ථාවර ලාභයක් සහතික කළා...
පසුගිය වසර පහ තුළ.
මිස්ටර් ඕ.
ඔයාට මතකද මම අවුරුදු පහකට කලින් ඇමරිකාවේදී ඔයාට කිව්ව දේ?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා...
මගේ අනුමානය දත්ත සහ ලාභ බවට පත් කිරීමට.
මට හිතෙන එකම විකල්පය මේකයි.
අපි විදේශයන්හි ආයෝජනය කළ සියල්ල නැවත ලබා ගන්න. කරුණාකර.
ඩෝ ජුන් සම්පූර්ණයෙන්ම මුලිනුපුටා දැමීමට,
මෙය පරිපූර්ණ කාලයයි.
සංඛ්‍යා ශාස්ත්‍රයට අනුව,
ජූන්ගේ උපන්දිනය සහ වේලාව වත්මන් වේලාව සමඟ ගැටෙනවාද?
ඍණ ශක්තිය,
අවාසනාවන්ත දර්ශකය දෙගුණ වී ඇත.
මොකක්ද මේ ගැටුම?
සංකේතාත්මකව, "කොටියෙක් දෂ්ට කළ විට ඔබට ලේ ගලයි."
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ අස්වාභාවික මරණයක් අත්විඳිනු ඇත.
ඔහු ගෙදරින් බැහැරව මිය යනු ඇත.
එකම ගැටළුව නම්,
ඔබ ඔහුගේ උපන් දිනය සාධක කළහොත්,
ඔහු කොටියාගේ මාරාන්තික කටගැස්ම ජය ගැනීමට සමත් වුවහොත්,
ඔහුට අන් කිසිවෙකුට වඩා ධනය හා කීර්තිය ලබා ගත හැකිය.
ඉතින් මම මේ වතාවේ අතපසු නොකළ යුතුයි?
මිරැකල් මගේ කරගන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරන්න ඕනේ.
ඇමතුම ගන්න.
ඒ මිනිහට කියන්න ඩෝ ජුන්ගෙ ආයෝජන කළඹ මට ගේන්න කියලා.
- සර්.
- ඔව්?
නඩු පවරන්නන්ට ඩෝ ජුන් වැරදිකරු කියලා තීරණය කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ව්යාපාරිකයෙක්.
ඔයා සල්ලි හොයනවා නම්, ඔයා අහිංසකයි.
සල්ලි නැති උනොත් ඔයා වැරදිකාරයෙක්. එච්චරයි.
මිස්ටර් ලී. ඔයා දන්නවද...
ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළේ වැදගත්ම දේ කුමක්ද?
- නැහැ.
- IMF කිව්වා...
- ඒක ලෝක ප්‍රමිතිය.
- මොකක්ද?
බල්ලෙක් වගේ වැඩ කරලා සල්ලිකාරයෙක් වගේ වියදම් කරන්න.
ඒක තමයි කොරියානු ප්‍රමිතිය.
ගෝලීය ප්‍රමිතිය පවසන්නේ අපත් ධනවතෙකු මෙන් උපයා ගත යුතු බවයි.
අපිරිසිදු නොවී.
නීතිය පිළිපදින අතරතුර.
සහ සදාචාරාත්මක වීම.
ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ ඩෝ ජුන්ව ධනවතෙක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
එයා හැමතැනම අපිරිසිදුයි.
ඒ නිසාද ඔයා එකඟ වුණේ...
ජින් ඩොං කී මහතාට මිරකල් පවරා ගැනීමට ඉඩ දීමටද?
ඩොං කී අංක සමඟ හොඳයි.
ඔහු බර යන්ත්‍රෝපකරණ සහ රසායනික ද්‍රව්‍ය පසෙකට තල්ලු කළේය...
ආයෝජන සහ රක්ෂණ ව්‍යාපාරය අත්පත් කර ගැනීමට.
එයාට අඳින්න ඕන චිත්‍රය මගේ චිත්‍රයට සමාන නම්,
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි...
ඩොං කී මගේ අසුනට එන්න කියලා.
මූල්‍ය හිමිකාර සමාගම.
ඔයා ඒක එයාට දෙනවද?
(ආශ්චර්යමත් ආයෝජන සමාගමේ විදේශ ආයෝජන කළඹ)
(ආශ්චර්යය)
ඉතින්...
Miracle හි ඇදහිය නොහැකි ආදායම් අනුපාතය...
විදේශීය කොටස් නිසාද?
ඔව් සර්.
මේවාටද ඔවුන් ආයෝජනය කළේ?
ඒක එයාට දෙන්න.
- මම දැන් යන්නම් සර්.
- හරි.
- මම ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- හරි. ස්තූතියි.
මම එය දන්නවා...
කිසිවෙකුට සිතාගත නොහැකි භයානක ඛේදවාචකයක්...
සිදුවීමට ආසන්නයි.
මගේ අනෙක් ජීවිතයේ මම කුඩා කාලයේ සිදු වූ දේ.
ඒ මම නම්, මම රෝ තේ වූගේ ව්‍යාපාරයට සහාය දෙනවා.
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පක්ෂයේ කිම් යං සෑම් සහ කිම් ඩේ ජුන්ග්...
අද උදේ තනි අපේක්ෂකත්වයට එරෙහිව තීරණය කළා.
මගීන් 95 දෙනෙකු සහ ගුවන් සේවිකාවන් 20 දෙනෙකුගෙන් යුත් ගුවන් යානයක්...
මියන්මාරයේ යැන්ගොන් වලට ඉහළින් අතුරුදහන් විය.
ඒවා මගේ වර්තමාන ජීවිත කාලය තුළත් නිසැකවම සිදුවනු ඇත...
ජින් දෝ ජුන් හි.
සමච්චල් කරනවා වගේ...
මගේ උත්සාහයන් සහ ආශාවන්.
ඒවා නිසැකවම සිදුවෙනවා.
මට කළ හැකි සියල්ල...
මගේම තේරීම් කිරීමයි.
මේක දැන් ආවා විතරයි.
ඔබ එහි දකින්නේ පැහැදිලිවම ඉතා කරදරකාරී සජීවී ඡායාරූපයක්.
ගුවන් යානයක් කුළුණක ගැටී ඇත...
අද උදෑසන ලෝක වෙළඳ මධ්‍යස්ථානයේ.
අපි බලාපොරොත්තු වන බලපෑම් මොනවාද?
අපිට කොච්චර පාඩු වෙයිද?
KOSDAQ සඳහා 10 ත් 15 ත් අතර, KOSPI සඳහා 17 ත් අතර.
කොරියාවේ කොටස් වෙළෙඳපොළ හෙට පැය තුනකට පසුව විවෘත වේ.
ඇමරිකානු වෙළඳපොළ දින හතරක් වසා තබනු ඇත.
හෙට විවෘත කළ වහාම,
සියලු කර්මාන්ත හරහා මිනිසුන් භීතියකින් විකුණනු ඇත.
අරමුදල් කළමනාකරුවන් සහ වෙළඳුන් අමතන්න.
මුලින්ම මිල සංවේදී කොටස් විකුණන්න කියන්න.
පැය තුනකට කලින් එයාලව සූදානම් කරලා තියන්න!
ඔව් සර්.
සර්. තවත් වැදගත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ නිව්යෝර්ක්හිදී මිලදී ගත් කොටස්...
ඒවා Miracle හි කළඹෙහි තිබුණි.
ගුවන් සේවා, හෝටල්, සංචාරක ආයතන සහ රක්ෂණ සමාගම්.
මේ සිද්ධියෙන් පස්සේ වැඩිපුරම දුක් විඳින්නේ ඒ ව්‍යාපාර.
පාඩුවක් නොවැළැක්විය හැකිය.
තෝ පංකාවක්!
මේ ඔක්කොම ඔයාට බාරයි.
ඔයා කිව්වා ඩෝ ජුන් සල්ලි අතින් වාසනාවන්තයි කියලා!
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
අපි ළඟ තියෙන සල්ලි ඔක්කොම එකතු කරලා එකතු කරන්න.
හෙට වෙළඳපොළ විවෘත කළ වහාම,
විකල්ප මිලදී ගන්න.
විකල්ප දාන්නද?
ඒවා නිර්මාණය කර ඇත්තේ ඔබව පාඩුවකින් ආරක්ෂා කිරීමටයි!
කොටස් වෙළඳපොළ කඩා වැටුණත්,
මම බේරිලා කොහොම හරි ගොඩ එනවා.
නෑ නේද?
තරුණ විදේශිකය, මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
FBI හෝ CIA පවා දැන සිටියේ නැත.
ඒක තමයි තිබුණු එකම විකල්පය...
අපට තෝරා ගත හැකියි.
එය නිව්යෝර්ක් නගර මධ්‍යයේ සිදු වූ ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයකි.
වෝල් වීදිය කම්පනයෙන් කවදා ගොඩ එයිද කියා කිසිවෙකුට කිව නොහැක.
අපි ඒක නොකළා නම්...
ඔයා කිව්ව දේ සහ අපේ කොටස් විදේශ වෙළෙඳපොළවල විකුණුවේ නෑ...
මිස්ටර් ඕ.
මෙම ප්‍රහාරයෙන් විපතට පත් වූ සියලු දෙනාටම,
පරිත්‍යාගයක් යවන්න.
ආශ්චර්යයේ නාමයෙන්.
අපි put විකල්ප කිහිපයක් මිලදී නොගන්නේ ඇයි?
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ වෙළඳපොළ කඩා වැටෙනු ඇත.
අපි නිව්යෝර්ක් වෙළඳපොළේ තිබුණු සියල්ල විකිණීමෙන් ගොඩක් දේවල් හොයාගත්තා.
හෙට වෙළඳපොළ විවෘත වන විට,
මිනිසුන් තමන් සතු ඕනෑම දෙයක් විකිණීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
මම නිල් චිප් කොටස් කිහිපයක් මිලදී ගන්නම්.
ඔයා රැල්ලට විරුද්ධව යනවද?
ඔබ වෙළඳපල කඩා වැටෙනු ඇතැයි ඔට්ටු අල්ලන put විකල්ප මිලදී ගන්නේ නම්,
අපිට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මොකද ඒක ප්‍රවාහයත් එක්ක යන නිසා.
නමුත් මට අවශ්‍ය දේ...
ප්‍රවාහය වෙනස් කිරීමයි.
සුභ රාත්රියක්.
(විකිණීමට ඇති ආශ්චර්ය අරමුදල මිලදී ගන්න)
(නැවත නැඟිටින රටක්)
නැවත නැඟිටින රටක්.
ආශ්චර්යයක ආයෝජනය කරන්න.
අපගේ දෑතින්, අපගේ උත්සාහයෙන්,
අපි ආශ්චර්යයන් මිලදී ගනිමු.
Miracle මිලදී ගන්න.
අපි කොරියානු ආර්ථිකය විශ්වාස කරනවා.
ආශ්චර්යමත් ආයෝජනය.
අරමුදල් උපයා ගැනීමට ජුන් ආක්‍රමණශීලී උපාය මාර්ග භාවිතා කරනවාද...
වඩාත් ප්‍රවේශ විය හැකි සහ ජනප්‍රිය.
එය දේශීය කොටස් වෙළඳපොළ...
9-11 ප්‍රහාරවලින් තවමත් සුවය ලබා නැත.
(ආශ්චර්යය මිලදී ගන්න)
අද KOSPI දර්ශකය කුමක්ද?
KOSPI දර්ශකය ලකුණු 472 ක් වන අතර එය මෙතෙක් පැවති අඩුම අගයයි,
නමුත් ඒක හරි.
සතියකට පසු, Buy Miracle අරමුදල...
(සමුච්චිත විකුණුම් ඩොලර් බිලියන 1 ඉක්මවීය)
ඩොලර් බිලියනය ඉක්මවා ගියේය.
තරුණ විදේශිකයෙක්, "Retire45" හෝ "56Thief" ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
විශ්‍රාම යන වයස අවුරුදු 45 කි.
ඔයා අවුරුදු 56 වෙනකම් හිටියොත් ඔයා හොරෙක්.
"38 පේළිය?" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට වයස 38ක් නම්,
ඔබ ඔබේ රැකියා ජීවිතයේ අවසානයට ළඟා වෙමින් සිටී.
ඒ 38 වන පේළියයි.
හරි. ඒ හැමෝම පොලී අනුපාතය මත විශ්වාසය තියන්න බැරි අය.
අපගේ සේවාදායකයින්.
Miracle Fund මිලදී ගැනීමෙන් ඉතුරුම් ගිණුම් යුගය අවසන් වේවි...
සහ ආයෝජන යුගය විවෘත කරන්න.
(සමුච්චිත විකුණුම් ඩොලර් බිලියන 1 ඉක්මවීය)
Buy Miracle Fund සති දෙකකට පෙර නිකුත් කරන ලදී,
දැන් අපට ඩොලර් බිලියන හතරක් තිබෙනවා.
ඔව්!
අපගේ තරඟකරුවන් දියත් කළ අනෙකුත් අරමුදල්...
හොඳින් කටයුතු කරනවා.
සමස්තයක් වශයෙන් ගත් කල, අපි වෙළඳපොළට ගලා ආ මුදල් ප්‍රමාණය බිලියන 90 කි.
(අරමුදල් අලෙවිය ඉහළ මට්ටමක, බිලියන 90)
KOSPI දර්ශකය මාසයක් තිස්සේ ඉහළ යමින් පවතී...
සහ 540 සීමාව බිඳ දැමීය.
අපි 9-11 ප්‍රහාර සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
තරුණ විදේශිකයෙක්.
ඔබ ප්‍රවාහය වෙනස් කළා.
(කොටස් වෙළෙඳපොළ)
මේ ඔක්කොම වැරදි නේද?
KOSPI දර්ශකය... කෙසේද?
දැනටමත් ඉහළ යමින් තිබේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයකින් 3,000කට අධික පිරිසක් මිය ගියහ...
නිව්යෝර්ක් නගර මධ්‍යයේ.
ඉතින් කොහොමද, ඇයි, කොහොමද පොළොවේ...
මාසයකට පසු දේවල් යථා තත්ත්වයට පත් වන්නේ කෙසේද?
යුද්ධයක් ඇති වෙනවා කියපු අය කොහෙද?
සියල්ල මෙතරම් සාමකාමී වන්නේ කෙසේද?
(උප සභාපති ජින් ඩොං කි)
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය පොලී අනුපාතය අඩු කළ අතර, ද්‍රවශීලතාවය වැඩි දියුණු විය.
අනාගත කොටස් වාර්තාගත ඉහළ මට්ටමක අලෙවි විය,
ඉතින් ඔයා put විකල්ප වල ආයෝජනය කරපු ඩොලර් මිලියන දහය...
වෙළඳපොළ කඩා වැටුණොත්...
නැති විය.
මේ වගේ බුල් මාර්කට් එකක් වෙයි කියලා කාටවත් පුරෝකථනය කරන්න බැරි වුණා.
Miracle Investment හි Buy Miracle අරමුදල.
කවුද හිතුවේ එයාලා මෙච්චර නාටකාකාර පෙරළියක් ඇති කරයි කියලා...
කොරියානු වෙළෙඳපොළේද?
ඇයි ඔයා...
සර්, ඔයාට අමුත්තෙක් ඇවිත්.
හෙලෝ, මිස්ටර් බේක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ මාමේ.
"මිරාකල් මිලදී ගන්නද?"
ඔයාට දියත් කරන්න තිබුණු පොඩි දේත් ඔයා එකතු කරලා දැම්මා...
සාර්ථක අරමුදලක්,
ඔයා ජයග්‍රාහී වීරයෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද? ඔයාත්...
මම වගේම ඔයාත් ගොඩක් දේවල් නැති කර ගත්තා.
ගුවන් සේවා, සංචාරක ආයතන, හෝටල් සහ රක්ෂණ සමාගම්...
ඔබ නිව්යෝර්ක් කොටස් වෙළඳපොළ හරහා ආයෝජනය කර ඇත.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නෑ කියලද ඔයා ඒ ඔක්කොම නැති කරගත්තා කියලා...
9-11 ත්‍රස්ත ප්‍රහාරවලදී?
ඔහ්, ඒක?
ලැවෙන්ඩර් හෝටල් දාමය වන නිව්යෝර්ක් එයාර්,
සෙවන්ටි ඉන්ෂුවරන්ස්, සහ ටුවර් ඊගල්ස්?
කොච්චර අමුතුද.
Miracle හි ආයෝජන කළඹ අතිශය රහසිගතයි.
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දන්නේ?
අසල්වැසි බල්ලෙක් හුරතල් නිසා උන්ව ඇතුලට දාන්න බෑනේ.
ඔයා තමයි පරදින්නේ.
තෝ පංකාවක්!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මට දේශන පවත්වන්නද?
නැත.
මම මෙතන ඉන්නේ... මිලදී ගන්න...
සූන්යැං ඉන්වෙස්ට්මන්ට්.
කුමක් ද?
රටේ ආර්ථිකය කුමක් වුවත්,
ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ට ඔවුන්ගේ ඉතිරිකිරීම් අහිමි වේද යන්න නොසලකා,
ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරනවා වෙළඳපොළ කඩා වැටෙයි කියලා...
ඔබ ආයෝජන සමාගමක ප්‍රධානියා වන විට.
මට ඔයාට තවදුරටත් භාරව ඉන්න දෙන්න බෑ.
ජූනි කරන්න.
ජූන් කරන්න!
ඔයා හිතනවද...
ලෝකය ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට යයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔහ්, හරි.
ජාතික විශ්‍රාම වැටුප, ගුරු විශ්‍රාම වැටුප,
සහ විශ්‍රාම වැටුප් හා අරමුදල් කාර්යාංශය...
සූන්යැං ඉන්වෙස්ට්මන්ට් සමඟ සබඳතා කපා හැරීමට තීරණය කළේය.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා ඩොලර් මිලියන දහයකට වඩා නැති කරගත්තා...
සමපේක්ෂණාත්මක විකල්ප ආයෝජනයක,
ඒ වගේම එයාලට ඕන ඔයාව වගකීමෙන් තියන්න...
අන්තවාදී සහ ආකල්පමය තීරණයක් සඳහා.
මාමේ. විශ්‍රාම වැටුප් හා අරමුදල් කාර්යාංශය.
ඔවුන් ඔබේ විශාලතම සේවාදායකයා සහ දෙවන බහුතර කොටස් හිමියා...
සියයට 12 ක කොටස් සමඟ.
ඔවුන් ඔබ සමඟ සබඳතා කපා දැමුවහොත්,
ඒ කියන්නේ එයාලගේ කොටස් විකුණනවද...
නැත්නම් සියලුම ගනුදෙනු අවලංගු කරනවාද?
නෑ, ඉන්න. දෙකම වෙන්න පුළුවන්.
ඉතා නරකයි.
මිරැකල් භාරගත්තොත්...
අපි පත් කරනවා...
(අත්පත් කර ගැනීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව)
ආයෝජන විශේෂඥයෙක්,
නරකම දේ වළක්වා ගත හැකිය.
බෑණා කෙනෙක් තම මාමාගේ අඩුපාඩු සඳහා වගකීම භාර ගනී.
මට ඒ පින්තූරය හොඳයි.
හියර් යූ ගෝ.
- කෝපි එකක් බොන්න.
- ස්තූතියි.
හා මහතාණෙනි. මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයාට උප සභාපති ජින් ඩොං කී වෙනුවෙන් ආපහු වැඩට යන්න තිබුණා.
ඇයි මාව තෝරා ගත්තේ?
මම තේරීමක් කළේ නැහැ.
මට මේ රස්සාව නැති උනොත්,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මම අවුල් වෙලා කියලා විතරයි.
ඔයා හිතනවද සූන්යැං වල කවුරුහරි මාව ඒ කාලේ ආපහු එක්කගෙන යයි කියලා?
මුල ඉඳන්ම, මට කවදාවත් අවසර ලැබුණේ නැහැ...
තේරීමක්.
ඔයා මේ පවුලෙ ඉපදුනේ 4-2ක් විදියට,
ඉතින් ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මට 4-2?
දෙයියනේ. මට සමාවෙන්න.
සභාපති ජින්ගේ සිව්වන පුතාගේ දෙවන පුතා.
ඒකද?
ඔව්.
ඒ 4-2...
ඔබේ උපරිමය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
චලනය කරන්න.
තාත්තා කොහෙද?
මොනතරම් සුන්දර දසුනක්ද.
අම්මේ.. තාත්තා කොහෙද?
පියාණෙනි!
ඩොං කි!
ඔයා, ඒකට ඉඩ දෙන්න එපා.
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද? එළියට එන්න!
මට මහල්ලා සමඟ විසඳා ගැනීමට යමක් තිබේ!
තාත්තේ, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
මේ ඔක්කොම ඝෝෂාව මොකක්ද?
පියා.
මම හැමදේම දන්නවා.
මම එය දන්නවා...
ඔයා ඩෝ ජුන්ට පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ. මම දැන් ඒක දන්නවා.
හ්වා යන්ග් සහ මම,
අපට සියල්ල අහිමි වූ බව...
අපේ බෑණාට, එයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
කිසිම තේරුමක් නෑ...
ඔයා එයා පිටිපස්සෙන් නැත්නම්!
- ඇති!
- සූන්යැං!
ඔයාට මුල ඉඳන්ම ඕන වුණේ ඩෝ ජුන්ව භාරගන්න.
එහෙම නේද? හරිද?
ඇයි... ඇයි ඒ...
ඇයි මම හැමවෙලේම...
මාව හැමවෙලේම පැත්තකට තල්ලු කරන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ...
මම තව කොපමණ කාලයක් අරගල කර, කෙඳිරිගාමින් සිටිය යුතුද?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්, ඔයාට මා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කොපමණ කාලයකට ද...
මම තව කොපමණ කාලයක් මේ ආකාරයට ජීවත් විය යුතුද?
දෙයියනේ... තාත්තේ.
තාත්තේ...
ඔහුට ඇති හැකියාව එපමණක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
පියා.
එළියේ සීතලයි.
මම ඇතුලේ තරහෙන් පිච්චෙනවා.
ප්‍රමාද වැඩි වෙන්න කලින් ඔබ ඔවුන්ට දේවල් විසඳා දිය යුතුයි.
සහෝදර සහෝදරියන් සමීපව සිටීම සහතික කිරීම සූන්යැං ආරක්ෂා කිරීමට තවත් ක්‍රමයකි.
ඒක ස්වභාවිකයි...
ඔවුන් දෝ ජුන් ගැන අමනාප වන බව.
හැන්ග් ජේ, ඔයා හිතන්නේ ඩෝ ජුන් ඕනෑවට වඩා දුර යනවා කියලද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සභාපතිතුමාට ඔබව හමුවෙන්න ඕනලු.
මොකක්ද? ඔයා හොල්මනක් දැක්කා වගේ.
ඔයා කලින් කතා කළේ නැහැනේ.
ඇතුළට එන්න.
අපි යා යුතු තැනක් තියෙනවා.
ඔබ සිතන්නේ මෙය අවසර ඇති දෙයක් කියාද?
හ්වා යං සහ ඩොං කි...
ඔයාගෙ නැන්දයි මාමයිද?
ඒ මගේ ළමයි.
ඔයාගේ තාත්තගේ සහෝදර සහෝදරියන්.
ඔබ අවසානය දක්වාම යා යුතුද?
අවශ්‍ය නම්.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මමත් ඔයා වගේ.
මට මෙතන අමතර දේවල් තුනක් තියෙනවා.
ඔවුන් කෑදරකමෙන්, සැකයෙන් සහ මනස වෙනස් කිරීමෙන් පිරී ඇත.
ඒ තුනයි.
කුමක් ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
තාත්තේ...
ඩෝ ජුන් එක්කද?
- මොකක්ද?
- මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීමට නියමිතයි.
රූපවාහිනී නාලිකා සහ ප්‍රධාන පුවත්පත්වල වාර්තාකරුවන්...
සභාපතිතුමා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු එය නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කිරීමට යනවා.
අපිට වචනයක්වත් කතා නොකර.
(සූන්යැං ඉතිහාස කෞතුකාගාරය)
- සභාපති කොහෙද?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඒක මොකක් ගැනද කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මොනවද දන්නේ?
අදහස් තියෙනවද සර්?
කරුණාකරලා හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
මෙම මාධ්‍ය හමුව... ගැන ය.
සූන්යැං මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගමේ සංස්ථාපිතය.
සභාපතිතුමා ආපු ගමන් අපි පටන් ගන්නවා, ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි.
කරුණාකර අප සමඟ ඉවසන්න.
ඔහුගේ උරුමක්කාරයා කවුරුන්ද යන්න තීරණය කළ යුත්තේ හෝල්ඩින් සමාගම විසින් බව ඇත්තද?
ඔහු යමෙකු ගැන තීරණය කර තිබේද?
නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වේවිද?
- කරුණාකරලා අපිට කියන්න.
- දැන් එන්න.
කරුණාකර ඒ ප්‍රශ්න සභාපතිතුමාගෙන්ම අහන්න.
ජුන්, ඔයා ඒක ක්‍රියාත්මක කරනවද?
සමාවෙන්න?
සූන්යැං මූල්‍ය සමූහය.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
දැන්, මම දන්නවා හේතුව...
මට 4-2 ගැන කිසිම දෙයක් මතක නැහැ, ජින් ඩෝ ජුන්.
(ජින් දෝ ජුන්, 4-2, අභාවප්‍රාප්ත)
ඒ මම මැරුණු නිසා.
සහ...
සිදුවීමට නියමිත දේවල්...
සෑම විටම සිදු වේ, නොවරදවාම.
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥